＜ハッセに処罰を言い渡した
ローゼマイン＞
＜そして
一行は祈念式へと向かう＞
（フェルディナンド）
ようやく帰っていったな。
（ローゼマイン）《ユストクスの役目は
ここまでなので➡
ここで　お別れだ》
《最後まで…》
（ユストクス）
⸨姫様といたら　面白そうなものが
見られる気がするのです⸩
《…と　ゴネていたけれど➡
わたくし達も
祈念式へ出発しましょう　神官長。
その前に　春の素材について
話をしておきたい。
春の素材は
どのような物なのですか？
女神の愛した花と言われている
ライレーネの蜜だ。
女神の愛した花…。
♬～
ライレーネ…➡
一体どんな花なのでしょうね
ブリギッテ。
（ブリギッテ）はい…。
ブリギッテ？
申し訳ありません！
それほど苦手なのですね
タルクロッシュ。
回想
ユストクスの情報では➡
タルクロッシュがいると
聞いている。
タルクロッシュ？
魔物だ。
《あのブリギッテが
嫌そうな顔してる》
《もしかしたら　女の子が
苦手なタイプの魔物？➡
昆虫系は　いやだなぁ》
まずは　これの掃討だ。
そして　肝心の採集方法だが➡
ライレーネは夜の間に
蜜を蓄え➡
夜明けと共に花を咲かせる。
それ故　魔物に注意しつつ➡
夜明けと共に
採集せねばならぬ。
これは　魔力の影響を
受けないようにするための➡
スプーンだ。
蜜は必ず　これで掬うように。
ああ　それと➡
蜜は　いくつかの瓶に
分けて入れなさい。
ローゼマインの
魔力を含んだ蜜と➡
それ以外の差を研究してみたい。
現在　《本当に私の素材採集が
目的なんだよね？》
何を腑抜けている。
わっ！
シュツェーリアの夜を考えると➡
フリュートレーネの夜も
何が起こるかわからぬ。
決して気を抜かぬように。
＜私達は各地を回り➡
奉納式で満たした魔力を
分配した＞
ん～　ん～。
＜無用な事件を防ぐため➡
「前神殿長と同じやり方は
通じない」➡
そう伝えることも忘れなかった＞
ハッセの件で学んだようだな。
貴族の常識も知らずに
事を起こす…➡
そのような性急さを改めることが
必要だと痛感しました。
この先　領主の養女として
印刷業を広げる相手は貴族だ。
ひとたび問題が起これば
収拾は容易ではない。
君は　もっと
慎重にならねばならぬ。
はい…。では➡
印刷業は
じっくり進めることにして➡
紙の改良や識字率の向上に
力を入れましょう。
待て。何を言っている。
ことを急がず　深みを出そうと
思ったのですけれど…。
＜そして…＞
ここが　女神の水浴場に
一番近い村だ。
まずは祈念式を行い➡
素材採集は明日　行うこととする。
ん～！いい空気！
イルクナーを思い出しますね。
ブリギッテの故郷は
緑が豊かなのですね。
ええ。イルクナーにしかない木も
あるのですよ。
それは　紙の研究のために
ぜひ行ってみたいですね。
（モニカ）
ローゼマイン様　ご覧ください！➡
森の入口に…。
これが　お供えをすると
迷わず泉に到着できると➡
村長の言っていた女神像ですね！
それにしても…。
（フラン）
ローゼマイン様
お掃除してもよろしいですか？
ええ。ただし➡
神官長達が泉を見つけて
戻ってくるまでですよ？
（ニコラ・モニカ・フラン）はい！
♬～
（エラ）ローゼマイン様　これを。
ありがとう　エラ。
♬～
（かしわ手）
《女神の水浴場まで　無事に
たどり着けますように！》
あっ。
神に祈りを！
（一同）神に祈りを！
何をやっている。
お帰りなさいませ。
女神の水浴場は見つかりまして？
残念ながら　見当たらなかった。➡
不自然なほど木々に切れ目がない。
（エックハルトの声）
上空からは到達できないように
なっているのかもしれませんね。
フリュートレーネの夜が
近づく今は➡
やはり　特別なのかもしれぬ。
ここから入るしかなさそうだな。
外と違って
まだ雪がたくさん残っていますね。
各々　警戒を怠るな。
（護衛騎士達）はっ！
大丈夫ですよ　神官長。
君は驚くほど楽観的だな…。
だって　お清めをして
お供えとお祈りまでしましたから。
で　これは
どう進めばよいのだ？
あ…え～っと…➡
あ！神官長　こっちに光が。
（一同）おぉ…。
お　お供えの効果でしょうか？
そうかもしれぬし
それだけではないかもしれぬ。
ローゼマイン。
ん？
この魔術具を。
騎獣が消えずに残る。
ここから先は
何があるかわからぬ。
側仕え達は待機だ。
あ…。
あ…きれい…。
ん？
あれが女神の愛した花と
言われる　ライレーネだ。
蜜をとれば
よいのですよね。
そうだ。
だが　その前に…シュヴェールト！
ダームエルとブリギッテは➡
その場で
ローゼマインと待機せよ！
エックハルト！
（エックハルト）はっ！
ローゼマイン　祝福を！
火の神ライデンシャフトが眷属➡
武勇の神アングリーフの御加護が
皆にありますように。
♬～
あれがタルクロッシュです。
ガ　ガマガエル…。
わたくしの敵は
ガマガエルばっかりです。
ガマガエル？
（ダームエル）フフッ…。
♬～
わっ！？
ご安心を　ローゼマイン様。
タルクロッシュ如き➡
恐れるほどのものでは
ございません。
♬～
（ブリギッテ）ただ気持ち悪いだけです。
いくぞ！
ローゼマイン！
あ…。
わぁっ…！
（ブリギッテ）リーズィッヒェル！
ローゼマイン様　お怪我は！？
怪我はありません…。
では　ナイフで
舌を刺してください！
わたくしは
飲み込まれないよう備えます！
わかりました。
♬～
えいっ！
（サクッ）
あ　あれ？
もっと！もっと強くです！
えい！えいっ！
ええい！
あ…あぁ～！
そのまま泉に飛び込め！
♬～
う…うっ…。
《あれ…苦しくない》
《冷たくもないし　熱くもない…➡
これ雪解け水だよね？》
《神官長達がタルクロッシュを
倒したんだ！》
ぷはっ！
終わりましたね…。
いいえ　来ます！
うひぃ！？うっ…。
（ブリギッテ）うっ！うっ！うっ！
ううっ…ひぎゃあ！？
剥がして　倒してください！
ううっ…。
放置すると
すぐに合体してしまいます！
無理　無理　無理！
せめて鼻の上だけでも取って！
誰かぁ！
こちらへ　私が取りますから！
頼みます！
うわぁ！
ダームエルが最高に
かっこよく見えます！
（ダームエル）じっとしていてください。
ありがとう　ダームエル～。
ふっ！はっ！
これでタルクロッシュは
全て倒した。
安全に採集ができるはずだ。
絶対ですね！？
しつこい。今夜は早く寝て
夜明けに備えるぞ。
う～～…。
はぁ。
君の騎獣は
あれだけの大きさになるのだ。
せめて女性全員の
寝床として使うとよい。
♬～
（木々のざわめき）
風か…。
なっ！？
♬～
皆　起きろ！
すぐに追うぞ！
ん…ここは？
泉が光ってる…。
（ニコラ）素敵ですねえ。
ピカピカしてます。
これは何でしょう？
とても魔力が満ちているのを
感じますが。
わかりません。
敵意はなさそうですけど…。
（ロジーナ）フェシュピールは
どこですか？
一体　何が…。
ローゼマイン様。
皆　起きてしまいましたし
少し弾いてもよいですよ。
ありがとう存じます。
♬～（フェシュピール）
♬～
この光は　ロジーナの音楽が
好きなのかもしれませんね。
せっかくだから　外に出て
聞かせてあげたらいかがです？
では　音楽の奉納に参りましょう。
春の女神様達は
音楽がお好きですから。
（ダームエル）あれを！
あの馬鹿者…➡
魔力が大量に蠢く場所へ
ふらふら出ていくな！
（エックハルト）フェルディナンド様が
破れない➡
魔力の障壁だと！？
♬～
ローゼマイン様の作られた曲が
お好きなようですね。
お歌を奉納されたら
いかがですか？
うん。
そうですね。
では　せっかくですから
新しい曲を。
♬～
♬～　春の水は
♬～　清らかに流れる
♬～　枯れ果てた大地に
♬～　癒しをもたらす
♬～
♬～　おお　フリュートレーネよ
♬～　大いなる水の神よ
♬～　始まりの季節に
♬～　感謝を捧げよう
まあ…。
これは…。
女神様。
ライレーネの蜜をいただいても
よろしいでしょうか？
乗れってことかな？
えい！
わあっ！
わ～！
何だ　あれは！？
くっ…。
♬～
これでよし。
完璧じゃない？
うっ…！
え？わあっ！
あ～っ！
ローゼマイン様！
おお！
ああ～っ！
ローゼマイン！
神官長？どうしてここに？
君を回収するためだが。
気に入らないならば
もう一度落としてやろうか？
助かりました。
ありがとう存じます！
もうよい。ライレーネの蜜は
採集できた。戻るぞ。
♬～
それにしても　どうして
殿方は入れなかったのでしょう？
フリュートレーネの夜は
男子禁制なのでしょうか？
うん…。
あれは女神の嫌がらせだ。
ローゼマインには
胆が冷えましたね。
紙作りのため　イルクナーへ
興味を示したとも報告を受けた。
まったく　次から次へ
余計な手間をかけさせる。
（ドアが開く音）
（カルステッド）
久しぶりだな
フェルディナンドの館に来るのは。
うまくいったのか。
採集は大成功と言える。
とんでもなく厄介な
体験をしたが…。
フッ　ローゼマインの採集は
驚きの連続だな。
私もライデンシャフトの槍が
あれ程の威力とは思わなかったぞ。
驚いたといえば　食事を全て➡
ローゼマインの専属料理人に
任せていらっしゃいましたが➡
毒殺を全く疑っていない事が
不思議でした。
ローゼマインを信用する根拠が
わからないので➡
少々混乱しています。
根拠か…。
アレは神殿育ちで
生粋の貴族ではない。
そもそもアレの思考回路は
本作りに特化している。
疑うのも無駄だ。
確かに。
♬～
何にせよ
採集が成功したのならよかった。
ああ。それに➡
思いもよらない収穫もあった。
（カルステッド）収穫？
ライレーネの蜜だ。
ローゼマインの魔力で
成長した影響か➡
これが予想外に
不思議な性質を持っていた。
フリュートレーネの夜に採れた
ライレーネの蜜だからか➡
ローゼマインが魔力を
撒き散らせば　そうなるのか➡
非常に気になる。そもそも…。
厄介だなんだと言うが➡
ローゼマインとの採集は
楽しんでいるようだな。
ええ。
本当にアレと関わると
何が起こるか見当もつかぬ。
♬～
え～　つまり
どういうことでしょう…？
神官長の隠し部屋に
呼ばれるなんて➡
お叱りを受けるものと…。
君の魔力は特殊だ。
研究の為
色々な魔木を育ててみないか？
エーレンフェストに
そんな余裕があるのですか？
ならば１０年後だ。
そこまで言うなら…。
ですが　わたくしの魔力は
高いですよ？
フッ　金ならば準備する。
わたくしがお金を
欲しがると思いますか？神官長。
魔力と引き換えに
図書館をくださいな！
♬～